1.¿Qué opción de compra de EC2 puede proporcionar el mayor descuento, pero no es adecuada para trabajos o bases de datos críticos?-->Rta:Instancias de spot
2.¿Qué herramienta de seguridad de red puede utilizar para controlar el tráfico de entrada y salida de las instancias EC2?-->Rta:Grupos de seguridad
3.Según el modelo de responsabilidad compartida, ¿quién es responsable de los parches y las actualizaciones del sistema operativo en las instancias EC2?-->Rta:El cliente
4.¿Durante cuánto tiempo puede reservar una instancia reservada de EC2?-->Rta:1 a 3 años
5.A una empresa le gustaría implementar una aplicación informática de alto rendimiento en EC2. ¿Qué tipo de instancia EC2 debería elegir?-->Rta:Computación optimizada
6.¿Cuál de las siguientes NO es una opción de compra de instancia EC2?-->Rta:Instancias connect
7.Una gran empresa está interesada en evitar contratos a largo plazo y pasar de costos fijos a costos variables. ¿Cuál es la propuesta de valor de AWS para esta empresa?-->Rta:Precios de pago por uso
8.Un cliente necesita determinar el costo total de propiedad (TCO) para una carga de trabajo que requiere aislamiento físico. ¿Qué modelo de alojamiento se debe tener en cuenta?-->Rta:Anfitriones dedicados
9.Los clientes que utilizan los servicios de AWS deben actualizar los sistemas operativos en cuál de los siguientes servicios?-->Rta:Amazon EC2
10.Según el modelo de responsabilidad compartida de AWS, ¿cuál de las siguientes es responsabilidad de AWS?-->Rta:Actualización del firmware en los hosts EC2
11.¿Qué se puede usar para permitir que una aplicación que se ejecuta en una instancia de Amazon EC2 almacene datos de forma segura en un depósito de Amazon S3 sin usar credenciales a largo plazo?-->Rta:Rol de IAM
12.Debe ejecutar un proceso de producción que utilizará varias instancias EC2 y se ejecutará constantemente de forma continua. El proceso no se puede interrumpir o reiniciar sin problemas. ¿Qué modelo de precios de EC2 sería mejor para esta carga de trabajo?-->Rta:Instancias reservadas
13.¿Qué modelo de precios de Amazon EC2 es el más rentable para un servidor de base de datos siempre activo y del tamaño correcto que ejecuta un proyecto que durará 1 año?-->Rta:Instancias reservadas estándar
14.¿Cuál es uno de los beneficios de usar instancias reservadas?-->Rta:Costo reducido
15.Ha estado ejecutando una instancia Amazon EC2 bajo demanda con Linux durante 4 horas, 5 minutos y 6 segundos. ¿Cuánto tiempo se le facturará?-->Rta:4 horas, 5 minutos y 6 segundos